Repository: vergil-zhao/infnote-app
Catalog: infnote/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: OK
zh_hans: 好

source: Cancel
zh_hans: 取消

# login.first
source: Please login first
zh_hans: 请先登录

source: LOG OUT
zh_hans: 退出登录

source: Anonymous
zh_hans: 匿名

# back.to.login
source: BACK TO LOGIN SCENE
zh_hans: 返回登录画面

# key.private
source: Private Key
zh_hans: 私钥

# key.public
source: Public Key
zh_hans: 公钥

# key.error
source: Not a valid key
zh_hans: 不可用的秘钥

# network.error
source: Failed to load
zh_hans: 加载失败

# UserHeaderView.postLabel
source: Topics
zh_hans: 发表的文章

# Me.logout.alert.title
source: Logout
zh_hans: 退出登录

# Me.logout.alert.message
source: It will request importing private key next login.
zh_hans: 将会清除本地保存的私钥，再次登录需要重新导入

# Me.logout.alert.sure
source: Continue
zh_hans: 继续退出

# Note.comment.placeholder
source: Leave a comment
zh_hans: 添加评论

# Note.comment.add.succeed
source: Succeed
zh_hans: 发布成功

# Note.comment.add.failed
source: Failed
zh_hans: 发布失败

# Note.new.error.content
source: Please write down the content
zh_hans: 请输入内容

# Note.new.error.title
source: Please write down the title
zh_hans: 请输入标题

# Note.new.succeed
source: Succeed
zh_hans: 发布成功

# Note.new.failed
source: Failed
zh_hans: 发布失败

# Note.new.content.placeholder
source: Post your thoughts
zh_hans: 发表自己的想法

# Login.sheet.qrcode.title
source: Scan QRCode
zh_hans: 扫描二维码

# Login.sheet.library.title
source: From Library
zh_hans: 从图库中选取

# Login.alert.paste.title
source: Oops
zh_hans: 提示

# Login.alert.paste.message
source: There is no valid key in pasteboard, please try again after copying.
zh_hans: 剪贴板中无可用的私钥，请复制后再次尝试

# Login.alert.failed.title
source: Login failed
zh_hans: 登录失败

# Login.alert.key.title
source: Private key is vital to be import first.
zh_hans: 登录需要先导入私钥

# Login.error.user.failed
source: Failed to fetch the user with this key
zh_hans: 未能获取到密钥对应的用户

# SignUp.error.user.input
source: Information is not conform the format
zh_hans: 注册信息不符合格式

# SignUp.user.create.failed
source: Failed to sign up
zh_hans: 注册用户失败

# Key.alert.pasted
source: Copied to pasteboard
zh_hans: 已复制到剪贴板

# Key.alert.save.failed
source: Failed to save
zh_hans: 保存失败

# Key.alert.saved
source: Saved to Library
zh_hans: 已保存至手机相册

# QRCode.hintLabel
source: Please aim to QRCode
zh_hans: 请对准二维码以扫描

# QRCode.scan.error.device
source: Failed to get the camera device
zh_hans: 找不到可用相机

# QRCode.done
source: Done
zh_hans: 完成

# QRCode.retry
source: Retry
zh_hans: 重试

# KeyPair.saving.private.title
source: Saving Private Key
zh_hans: 保存私钥

# KeyPair.saving.private.copy
source: Copy to pasteboard
zh_hans: 复制到剪贴板

# KeyPair.saving.private.library
source: Save QRCode to Library
zh_hans: 保存二维码到图库

# Report.submit.succeed
source: Reported
zh_hans: 提交成功
